Nic nepřináší větší smutek než
vzpomínka na štěstí v dobách neštěstí.
Dante Alighieri – „Peklo"
HELLRAISER
HLEDAČI PEKLA
Dost!
- Co je?
- Nic.
Dlouho jsem tě neslyšel
se takhle smát.
Je to fajn.
To mi chybělo.
- To mně taky.
- Zvládneme to, co?
Jo. Jo.
- Doufám, že to tak opravdu chceš.
- No jasně. Chci to.
A kruci!
Potápíme se!
- Otevři dveře!
- Nejde to! Trevore!
Pomoc!! Pomoc!
Ne!
Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Rádi vás opět vidíme.
To nic, jste v bezpečí.
Kde je Kirsty?
Kde je moje žena?
Tohle vám pomůže.
Jen klid, ano?
Trevore! Trevore!
Trevore!
Vzbuďte se.
Je nutné,
abyste byl v klidu.
Mezi částí mozku,
která cítí radost,
a částí, která cítí bolest,
je jen tenká vrstva mozkové kůry.
Během toho zákroku vyvolám
vzpomínky rušící jeho vědomí.
Dobře mě sledujte. Pro pacienta
to nebude příjemný zážitek.
- Bože, co mi to děláte?
- Zůstaňte klidný, Trevore.
Pomáháme vám.
Pomáháme vám si vzpomenout.
Vítejte. Co bolest hlavy?
Polevilo to trochu?
Co se vlastně stalo?
- Jmenuji se Allison.
- Vy jste taky jen sen?
- To ty halucinace, ne?
- Zřejmě už blázním.
Vypadalo to jako sen,
ale bylo to strašné...
- Skutečně?
- Jo.
To bude tím morfiem.
Uděláme testy, abychom zjistili,
co ty bolesti hlavy způsobuje.
Vzhledem k vašemu zranění,
je div, že tu jste.
- Já vám s tím pomůžu.
- Beru vás za slovo.
Dobrý den, zase vy?
Tak co je to tentokrát?
Přivezla ho záchranka,
trpěl bolestmi hlavy,
měl velké halucinace,
ztratil paměť.
Chci, aby tu zůstal,
než budou všechny výsledky.
Nevidím žádné abnormality.
Přestaneme s léky proti bolesti,
jinak budete závislý a začnete
sem chodit jen proto,
abychom vám něco dali.
To nedovolím.
Propustím vás. Vezmeme někoho,
kdo to vážně potřebuje.
Doktore, kde je Kirsty,
moje žena?
To bych taky rád věděl.
- Klepal jsem.
- Jak to myslíte "zmizela"?
To neznamená, že přestaneme
pátrat, pane Goodene.
Já se tak snadno nevzdávám.
Co kdybych vás tam vzal,
abyste to mohli projít?
To už jsme udělali.
Před měsícem.
Co?
Opravdu můžete řídit?
Zřejmě jsem vás nezastihl
ve správné době.
Jděte domů, odpočiňte si.
Dnes vypadáte vážně hrozně.
Díky.
Ještě jedna věc. Říkal jste,
že jste ji chtěl dostat ven,
- ale dveře byly zamčené.
- Jo.
To je divné,
protože ve zprávě stojí,
že když auto vytáhli,
tak ty dveře byly otevřené.
Já nevím, možná je otevřela
a vyplavala.
Možná jo. Ještě to ověřím,
třeba se pletou.
Tak už musím jít.
Uvidíme se.
Opravdu nechcete svézt?
Jak myslíte.
Nemůžete to ztišit?
No, tu hudbu.
Nejdeš do postele?
Vypni to světlo.
Miluju tě.
Taky tě miluju.
No vida, podívejme se,
kdo se dneska ukázal.
- Ahoj.
- Makáš jako bankéř, to je fajn.
Hele, kam ses včera poděl?
Když si odešel, sháněla tě šéfka.
- Netvářila se hezky.
- Něco jsem měl.
Tys měl s někým rande, co?
Proto ses nevrátil z oběda.
Umím držet tajemství, řekněme,
žes měl osobní volno.
A tak. Zapomeň, že jsem něco řekl.
Udělej pár čísel,
prostě práci předstírej.
Stěny mají oči, vzpomínáš?
Měj se, Trevore.
Všechny problémy vyřešeny
Vidím ti do duše.
Za šedesát procent bolestí hlavy
může nízká hladina cukru.
- Jo.
- Tak si dej bonbón.
Co ještě?
No tak dáš si něco?
Mluv.
Rychle, povídej,
snažím se tuhle firmu vést.
Promiň, promiň, jen jsem se
na chvilku zamyslel.
- Tak ať už se to nestane.
- Jistě.
- Jinak si to s tebou vyřídím.
- Co?
- Vím, co máš rád.
- Nech mě.
Trevore, to jsem já, Gwen.
Nezlob se, jdeš na mě
trochu moc rychle.
Ale neříkej, pan Mario Andretti
mi dává body za rychlost.
Počkej, právě mi umřela žena.
Vážně nemůžu. Nejde to.
To je skvělé.
Ještě. To je ono, Trevore.
- Co to tu sakra děláme?
- Nic, co bychom už nedělali.
Ale dokončíme to později.
A teď koukej jít makat.
Sledujeme tě.
Ještě.
To je ono, Trevore.
Haló?
Trevore, tady detektiv Lange.
Jde o vaši ženu.
PO NEHODĚ KONČÍ JEDEN V NEMOCNICI,
DRUHÝ JE NEZVESTNÝ.
Trevore, jste tam?
Haló? Trevore?
- Děkuju, že jste přišel.
- Jo.
- Jak jste na tom s hlavou?
- Je to lepší.
Bohužel, vaši ženu jsme
zatím nenašli.
Kromě toho, že je nezvěstná,
máme jisté důkazy,
- že by tu mohlo jít o podvod.
- O jaký podvod?
Tak za prvé, na tom mostě
nebyla brzdná dráha.
Pneumatiky nebyly poškozené
a vše nasvědčuje tomu,
že vaše auto bylo
v naprostém pořádku.
Vypadá to tak, jako byste
sjel z mostu schválně.
Ztratil jsem kontrolu nad řízením.
Dostal jsem smyk.
Sjeli jsme z mostu. Chtěl jsem ji
vytáhnout, ale nešlo to.
Nestalo se před tou
nehodou něco zvláštního?
Prostě cokoli, co jste
mi zatím neřekl?
Víte, řekl jsem všechno,
co si pamatuju. Je mi líto.
Ne. Nevykládejte si to špatně,
snažím se dělat svou práci.
Rozumíte, ne? Chci říct, že
jste měl poranění hlavy,
stále berete silné léky,
velmi silné léky, pokud vím,
takže jste po té nehodě
mohl zapomenout něco,
co by nám teď mohlo pomoct.
A všechno, co jste nám řekl,
mohly být řeči pod vlivem
drog, nic víc.
Takže si všechno znovu prověřujeme.
Pokud byste si na něco...
Trevore, vnímáte?
Kirsty uvnitř uvízla.
No, zřejmě se dostala ven.
A v tom je právě ten náš problém.
Nechci zdržovat. Kdybychom měli
nějaké otázky,
ozvu se vám buď já
nebo kolega detektiv Givens.
Víte něco co já ne?
Po pravdě toho víme mnohem,
mnohem míň než vy.
Tak hezký den, Trevore.
Díky.
Co je s tebou?
Co to...
Co se děje?
Udělala jsem to.
Co na to říkáš?
Chtěla jsem to na zadek,
ale takhle je to víc sexy.
- Jo, je to...
- Líbí se ti to?
Hele, promiň, nezlob se,
ale měl jsem hroznej den.
- Vážně příšernej.
- To nic.
Je to tím,
že ti chybí ženský dotek.
Jo. Asi.
Tak, kdyby sis chtěl promluvit,
nebo tak něco, víš, kde budu.
- Jsi v pořádku?
- Vůbec ne.
Jsi divnej. Divnej. Divnej.
- Jak ti je?
- O čem to mluvíš, Kirsty?
Máme výročí, Trevore.
Jsem spolu už pět let.
- Jak se cítíš?
- Skvěle. Proč se ptáš?
Mám pro tebe dnes překvapení.
Plánuju to už hodně dlouho.
Plánuješ co? Proč prostě
nejdeš za mnou do postele? Prosím.
Pěkně po pořádku.
Mám pro tebe dárek.
Aby sis pamatovala,
jak moc pro mě znamenáš.
Tak ty máš pro mě dárek?
To je úžasný.
- Kde jsi to vzal?
- Zkus to otevřít, zlato.
Nemůžu uvěřit, žes mi dal dárek.
Balils ho sám?
Haló?
Haló!
Chybím ti?
Gwen, vyděsila jsi mě k smrti.
O co ti jde?
Ta tvoje naivita mě dost unavuje.
Co uděláš?
Sedni!
Nechci, abych tě zbila.
Kde to je?
Kde je co?
Obvykle jsi to měl už připravené.
Oh, jo, zlobivý kluk.
To je Trevor, jak ho znám.
Ne, ne.
Slez ze mě.
Slez, slez.
- Děláš si srandu?
- To ne, nedělám.
Teď sis to pěkně podělal,
chlapečku.
Na povýšení radši zapomeň.
To je ono, Trevore.
To je můj kluk.
Oh, můj chlapeček.
Úžasný.
Oh, Trevore.
Ano. To je ono.
Dělej.
Miluju tě, Trevore.
Hodný kluk.
Jde ti to.
To je skvělý.
Jo!
Gwen, ne!
Gwen, co to...
Ne! Ne!
To je dobrý.
- Co?
- Nechat se platit za nic.
Brade, ty to nechápeš. Děje se
se mnou něco fakt moc divnýho.
Takovej jsi od tý nehody.
Víš co?
Zajdi si za touhle ženskou.
Ona už ti řekne, co ti je.
Jo a tvař se, že děláš.
Neviděl někdo Gwen?
Snažte se uvolnit.
Nechte jehly spojit se s vaší duší.
Ty bolesti hlavy přicházejí
ve spojení s těmi halucinacemi?
Ne tak docela.
Hlava mě bolí už od tý nehody.
Ale vždycky se to zhorší,
když mám ty svoje šílený...
Sny?
Radši bych to nazval,, noční můry".
Zdají se tak živé.
To k vám mluví vaše podvědomí.
Snaží se vám říct něco
o vašem skutečném životě.
Proč je tu zrcadlo?
Pomáhá vám pohlédnout
do vaší duše.
Vidím do tvé duše.
Jsi zoufalý.
Uvězněný ženou, která tě
dusí svým odpuštěním.
Hledáš cestu ven.
Ano.
Něco trvalého.
Bez všech výčitek.
Bez lítosti. Tam, kde je
nenávist, násilí, zkaženost,
vždycky tam najdeš dveře otevřené.
Tenhle hlavolam, vytvořil
Francouz jménem Lemarchand.
Nejlepší způsob, jak narušit smysly.
Co ti přináší větší potěšení,
Trevore? Bolest nebo rozkoš?
Osobně raději volím bolest.
Stalo se snad něco?
Ne. Je mi fajn.
Já vám ho přinesu.
Haló?
Tady detektiv Givens,
Langeův parťák.
Počkat, já to nechápu. Jak to může
být vražda, když nemáte mrtvolu?
Naposledy byla viděna živá.
Vy tvrdíte, že je mrtvá.
Pane detektive, viděl jsem ji,
jak se utopila v našem autě.
Jo. Víte,
trochu jsem si vás proklepl.
Docela se vyznáte v číslech.
- Kam tím míříte?
- Kolik nul stála vaše žena?
- Nic jsme neměli.
- Ne, vy jste neměl nic.
Ona měla slušné bohatství
na horší časy.
Cože? Promiňte?
Nehrajte si na vola.
Rozumíte? Její otec a strýček Frank
odkázali Kirstyn poměrně značné jmění.
I když za poněkud neobvyklých
zvláštních okolností.
Jenomže, já jsem to...
Ona o své minulosti nerada mluvila.
To možná proto, že vám nevěřila.
Z její smrti byste měl prospěch
jen vy, jak dobře víte.
Takže to podezření
padá na vás, Trevore.
Přísahám vám, detektive,
že o tom nevím vůbec nic.
Můj partner, detektiv Lange
má měkčí srdce než já.
Já ne, a když mám divný pocit,
obvykle se nepletu.
U vás mám hodně divný pocit,
Trevore.
Hodně divný.
Jsi tím úplně posedlý.
Chraň Bůh, abys náhodou něco nenatočil.
Proč prostě nejdeš za
mnou do postele? Prosím.
Prosím. Máme výročí.
Tak pojď.
Pěkně po pořádku.
To jsem si myslel.
Nic.
- Ahoj.
Můžu si něco půjčit?
- Co bys chtěla?
- Tebe.
Počkej, to je trochu moc.
Ne, Tawny.
Sakra!
Je tu horko, nemyslíš?
Nejsi nějakej divnej?
Chováš se jako někdo jinej.
Svaž mě.
Pojď sem.
To je ono.
Všechny problémy vyřešeny.
Hele...
Ne, dneska tu není pro
tebe místo. Co jsi chtěl?
Já si chci promluvit o tom,
co bylo včera.
Co? Co?
- Kdo to sakra je?
- Koho tam máš?
Poslyš, nemáš něco s nervama
nebo tak něco?
- Co pro vás můžeme udělat?
- Kdo jste?
Jestli ji znáš,
tak to poznáš i mě.
No jo, promiňte, moje chyba.
Přijdu jindy.
Chtěl jsi říct nikdy.
Mazej.
Nejsme doma. Po zvukovém signálu
zanechte vzkaz.
Tady detektiv Lange, Trevore,
musíme s vámi co nejdřív mluvit.
Ve vyšetřování došlo
k zajímavému obratu.
Jsem si tak jistý,
jako že stojím tady před tebou.
- Jak to?
- Prostě je to tak.
Už jste našli moji ženu?
Dobrý den. Děláme,
co je v našich silách,
abychom ji našli. Ale vyšetřování
zabere spoustu času.
Potřebujeme vaši plnou spolupráci.
Co měl znamenat ten vzkaz
na záznamníku?
Jaký byl váš vztah
s Gwen Stevenson?
Cože?
- Díky za spolupráci.
- Můžu jít?
Děkuji vám. Jistě.
- Byla moje šéfka.
- Nic víc?
Nic víc.
Co vám řekl?
Nevím, jenom hledáme
nějaká vodítka, Trevore.
- Co si o mě myslíte?
- Stojím na vaší straně.
Tak mi, prosím vás řekněte,
o co tu vlastně jde?
To chci zjistit.
Jo, jasně.
Rozhodneš-li se tu skříňku
otevřít, uvolníš její sílu.
Pak není cesta zpět.
Jsi ochoten zaplatit?
Cena je mnohem vyšší.
Uvidíš.
Tak jako všichni.
Co?
- V pořádku?
- Ano, to nic.
- Nechtěl byste vodu?
- To ne. Nic mi není.
Je vám něco?
Allison, mám pocit,
že jsem všechno podělal.
Nemůžete si to dávat za vinu.
Chybí mi.
Strašně mi chybí.
Už si začínáte vzpomínat.
To je dobře, Trevore.
Třeba zjistíte, že to bylo jinak.
No tak, však se z toho dostanete.
Brade, pojď sem, promluvme si.
Trevore, mám moc práce,
do tří mám odevzdat hromadu zpráv.
Ti seshora už kvůli tomu
po mně jdou.
- Co jsi řekl policii?
- Nic, co by nevěděli.
- Jak jsi to myslel?
- Že jsem neřekl nic,
- co už by nevěděli.
- Brade, pomoz mi.
- Myslí si, že jsem to udělal.
- A co?
- Zabil Kirsty.
- Já mám ty zprávy.
- Je to pohodlný?
- Docela ano.
Co tu děláte?
Kousek od místa nehody jsme
našli tenhle záhadný předmět.
Žádné otisky. To málo,
co na tom bylo, si nechali
naši kolegové na soudním.
Hádejte, co našli.
To nevím, ale něco mi říká,
že mi to povíte.
Krev, Trevore. Shodnou s tou,
co jsme našli ve vašem autě.
Co mi k tomu řeknete?
Je mi to povědomě.
Jako v poslední době skoro všechno.
- Myslím si, že to bylo v autě.
- Páni! Tak vy myslíte?
Přemýšlejte, Trevore.
Já potřebuju vědět víc.
Givens na mě řve,
abych vás zatkl
pro podezření z vraždy.
Pomozte mi, zbavit se ho.
Vy se ho zbavte.
Vždyť to byla nehoda,
říkám to celou dobu.
Někdo mi musí věřit.
- Já vám věřím.
- Vážně?
Ale zdá se, že jsem jediný.
Hej, tak mi to promiň, jo?
Promluvme si.
Co je?
Začíná tu být trochu horko.
Tak jsem dal radši výpověď,
dneska končím. Je na čase se
na to vykašlat a začít jinde.
Ne, Brade, to je přece...
Hele, vím, že máš bokem
pěknej ranec, to je fajn.
Ale my musíme makat a
tahle práce zrovna tisíce nevynáší.
Nikdo nejsme v balíku,
jako byla tvoje žena.
- O čem to mluvíš?
- O čem mluvím? Bože...
O penězích. Co blbneš?
Kirstyno dědictví.
Mluvím o tom plánu. Vypadneme.
Počkej, počkej.
Brade, cos Langeovi řekl?
- No tak, Trevore, co je s tebou?
- Ne. Ty jsi mu řekl o Gwen?
A o tom dědictví?
Já jsem mu nic neřekl.
V tomhle jedeme spolu.
Zatraceně, já jsem ti věřila.
Jak jsi to mohl udělat?
Sakra!
Jsi v pořádku?
- Kruci! Musím jít.
- Mohl bych tě odvézt.
Jo. Ahoj. Chci mluvit
s doktorkou Allison Dormer.
Haló, dobrý den.
Jak to, že tam není?
Vždycky tam bývá.
Vždyť tam pracuje.
Pomůžete mi? Ano, chtěl bych
ji najít. Prosím. Haló?
Pro vaše bolesti není
žádné lékařské vysvětlení.
Vaše tělo je naprosto zdravé.
Cítíte-li bolesti,
je to jen ve vaší hlavě.
A vaše duše je uvězněná uvnitř.
Vy ji musíte osvobodit.
Bráníte se léčebnému procesu.
A my teď musíme udělat jedno.
Vyléčit duši.
A to tak, že se naprosto
uvolníte. Rozumíte tomu?
Chápete, co tím myslím?
Ne.
Jde o důvěru. Věříte mi,
Trevore? Bezvýhradně?
Já sám už nevím,
co je skutečnost a co ne.
Proto nevěřím nikomu.
Mně věřit můžeš.
Odevzdej se své minulosti.
Jen tak budeš zase sám sebou.
Jsi ochotný to podstoupit?
Slyšíte mě?
Víte, kde jste?
- V sanitce.
- Víte, co se stalo?
Jedna žena, úplně nahá,
mě chtěla zabít.
Počkejte, kamaráde, ne tak docela.
Jel jste autobusem...
Upadl jste a omdlel jste.
Už si na to vzpomínáte?
Ne. Ne. Možná jo.
Trevore, co je to tentokrát?
To nic není, to spraví pár stehů.
- Kde je Allison?
- Allison?
Allison Dormer.
Pracuje tady.
Je mi líto, žádná Allison tu nepracuje.
Sestra se o vás postará.
Přijdu za vámi.
Je nutné, abyste byl v klidu.
Bude to trochu pálit.
Jen klid, jsme tu kvůli...
Jste tu kvůli mně.
Jenom to řekněte.
Ježíši! Už mě to unavuje!
Vy mě unavujete!
Trevore! Trevore!
Tak jste mě chytil.
Nechte mě to dokouřit,
jen jednoho páva.
Jak je vám libo.
Trevore? Prý jste mě hledal.
Stalo se něco?
Ano, Allison.
Něco se stalo.
Myslím, že jsem provedl
něco moc hrozného.
Každý udělá něco, čeho lituje.
Patří to k životu.
Zapomněl jste část své minulosti.
Teď se to vrací.
Pro tělo je to šok.
Minulosti se už nezbavíte.
Dřív či později jí musíte čelit.
Mě jen děsí představa
že s vámi nebudu,
až se to stane.
- Hej, kámo!
- Jenže já si začínám
- myslet, že jsem chtěl...
- Hochu! - Co?!
S kým to kruci mluvíte?
Cos to udělal?
Jaký byl váš vztah
s Gwen Stevensonovou?
Já vím o Gwen i těch ostatních.
Sakra!
Kde jsi? Cos mi to udělal?
Co se to se mnou děje?
Krucinál, kde jsi?
Ubohý Trevore!
Kdo jsi?
Stále ve tmě.
Ta hra skončila. Slyšíš?
Ano, já slyším všechno.
Už brzy se všechno dozvíš.
Víc, než bys chtěl.
Za tohle ti ručím.
O co ti jde?
Proč mi to všechno děláš?
Copak je opravdu tak těžké
postavit se démonům?
Ne. To není skutečnost.
Ani ty ne.
Obávám se, že jsem.
Před minulostí neutečeš.
Tys je zabil. Zabils Kirsty.
Zabils Gwen.
Zabils všechny. Tys je zabil.
A teď to chceš hodit na mě.
Zabiják je mezi námi, ano.
Ah! Sakra!
Do háje!
No konečně. Kde jsi byl?
Všude jsem tě hledal.
Bože, co to děláš?
Dej to pryč.
Dnes měl být náš večer, vzpomínáš?
Na nic si nepamatuješ, co?
Tak já ti náš plán připomenu.
Zabijeme Kirsty, aby to vypadalo
jako sebevražda.
Zdědíš prachy a rozdělíme se.
Ale to už se nestane, co?
Udělal jsi to sám s tou nehodou
a celý jsi to podělal.
Cos myslel, Trevore?
Že se na to vykašlu a naši
malou dohodu zapomenu?
Nevím, o čem mluvím.
Jasně, no jasně.
Řeknu ti, že mě ta blbost
s amnézií už trochu unavuje.
Lange po tobě jde a je jen
otázka času, než skočí po mně.
Nechci trávit zbytek života v base.
To ho radši strávím v pekle.
S tebou.
Brade, co jsi to...
Nejsi skutečný!
Vypadni z mý hlavy!
Sage?
Trevore.
- Nechápete to. Já ji...
- Nechte toho.
- Už nemusíte říkat nic.
- Ale vy to ne...
Máte právo nevypovídat, Trevore.
O co tu jde, detektive?
Přece nevěříte, že jsem to udělal?
Detektive, věřte mi, já to
vážně neudělal. Prosím.
Jen klid. Tak si to probereme
pěkně po pořádku.
Vy mi povíte, co se tam
tehdy přesně stalo,
nebo si budeme hrát
na schovávanou.
Ano. Rozmyslete si to.
Tady Lange.
Vážně? No, sedí přímo
přede mnou. Ano.
Tak. Jedno je jisté.
Dneska asi není váš den.
Dnes brzy ráno našli v řece tělo.
Převezli ho do márnice,
abyste ho mohl identifikovat.
- Je to má žena?
- Zůstaňte tu.
Já věděl, že jste to vy,
hned jak jsem vás viděl.
Chci, abyste mi řekl všechno,
co si pamatujete.
Vlastními slovy tak,
jak jste to řekl detektivu Langeovi.
Je tu jedna malá drobnost.
- A jaká?
- Opovažte se mi lhát.
Chci vidět svou ženu, rozumíte?
Jen ji chci vidět.
PODEZŘELÝ Z VRAŽDY.
Řekl jsem, abyste tam zůstal.
Všichni byli zabiti jedinou
střelou do hlavy.
Mučeni a zastřeleni.
Máme zbraň, našli jsme vraha.
Prosím.
Ty hnusnej zkurvysynu!
Nesahejte na mě!
Budeš se
smažit v pekle, hajzle!
Pusťte mě na toho
hnusnýho smrada!
Vidíte, máte tu fanklub.
Prosím, ne, nechte mě být,
prosím, neubližujte mi.
Půjdeme?
Už tam budeme.
MÁRNICE
Díky.
Co to děláte?
Vždyť jste mi věřil...
Věřil?
Tomuhle já věřím.
Já a vy máme mnoho společného.
Já opravdu věřím,
že v každém z nás
jsou dva zcela rozdílní lidé.
Ne. Já vím, kdo jsem.
Já nejsem vrah.
Zapírat až do konce. Tohle se mi
na tobě vážně líbí, synku.
Dobro a zlo, Trevore.
Čestnost a nečestnost.
Správně a špatně.
To je přece v nás všech.
Od každého trochu. Jenže
otázka je, kolik je čeho.
Máme v sobě správnou míru,
od každého kousíček.
Jen toho zla je trochu víc.
To bude dobrý, Trevore.
Neboj.
MÁRNICE
Kirsty.
Zdá se, že jsi na konci cesty.
Říkal jsem,
že před minulostí neutečeš.
Nakonec tě sama dostane.
A pak musíš pykat.
Teď je na čase zaplatit cenu.
Byl jsi ochoten zaplatit, že?
- Chci vidět Kirsty.
- Dočkáš se.
- Chci vidět svou ženu.
- Řekl jsem ti, že se dočkáš.
Všechny problémy vyřešeny.
Ale nebude to snadné.
Nejdřív ti musím otevřít dveře.
Ty jsi zajímavý případ.
Chlípný, záludný, nenasytný,
to je docela dobré.
Ač dosti přízemní.
Vydejme se na poslední cestu.
Pomohu ti vzpomenout si.
Teď a navždy.
- Cos to udělal?
- Je to hlavolam. Otevři ho.
Já jsem ti věřila. Já jsem ti věřila!
Jak jsi mi to mohl udělat?
Já ti věřila,
že mě miluješ!
Otevřeš tu blbou skříňku?
Byli jsme na tvé malé
oslavě nezvanými hosty.
- Tohle tedy chceš?
- A tys nás neviděl.
Doufám, že to tak vážně chceš.
Využil jsem tě, Trevore.
Nebyl jsi nic jiného než návnada
na mnohem zajímavější bytost.
Kirsty, jsme opět spolu.
- Jak jste mě mohli najít?
- To tys otevřela ty dveře.
A nezavřou se, dokud nedostanu,
pro co jsem si přišel.
Pro mou duši.
Vypustila jsi sílu,
vyřešila jsi hádanku.
Nejde to vrátit zpátky.
Já nepřestanu,
dokud nebudu mít,
co chci.
A to, co chci, jsi ty.
Vždycky jsi věděla,
že ten den přijde.
Cítila jsi to hluboko v duši.
Počkej! Počkej!
Co kdybychom se dohodli?
Zajímavé.
Za moji jedinou duši,
ti přivedu pět jiných.
- Ale přivedeš mi je sama.
- Budeš mít pět duší.
Její návrh se mi velmi líbil.
Tři tvoje oblíbené milenky.
Povolné, hebké, krásné.
A pak muž, s nímž sis
naplánoval vraždu Kirsty.
Ti všichni už jsou se mnou.
Takže mám už duše čtyři,
ale jak už přece sám víš,
tak naše dohoda nezněla.
Viděl jsi věci, které sis vidět nepřál.
Všechny ty ženy v našem
domě, v mojí posteli...
Noční můry, z nichž
se nikdy neprobudíš.
- Kirsty, nech toho!
- Nesnaž se mi lhát! Nelži!
Dáme to do pořádku.
Musíš mi věřit.
S tím je dávno konec.
Já jsem ti věřila.
Už mám těch tvých keců dost.
Máme přece dohodu.
Ne, měl jsi dohodu,
ale já udělala lepší.
Hádej jakou?
Takovouhle.
Vítej v nejhorší noční můře.
V realitě.
Já? Jsem pátá duše.
Je to on.
Tak fajn, hotovo.
Zastřelil se. Pak už vím jen,
že jsme byli ve vodě.
Nic jsem tam neviděla.
Ztratil se.
Chtěla jste pomoct.
Je mi to líto.
Nedává to žádný smysl.
Že by byl schopen i vraždy?
Našli jsme v autě zbraň.
Je to ta samá.
Bude-li to sedět, pak myslím,
že jsme vraha našli.
Počkejte, než zapnete zip.
Tohle nebyl tvůj šťastný den.
Nemáme tu nějaký poklad?
A ještě ústní dutinu.
To je pěkný kousek.
To stačí, doděláme to při pitvě.
Počkat.
Promiňte, že jsem
vás tam musela nechat.
Ale jsem tu.
Slyšíte mě?
Ježíši, Allison, odkdy
prosím tě mluvíš na mrtvoly?
Co když už pak nic není?
Vy byste snad nechtěl,
aby s vámi někdo
naposledy promluvil?
Mám z tebe husí kůži
a to jsem doktor.
Zařídil jsem vám odvoz,
takže už můžete jít.
Díky, detektive. Za všechno.
Ještě něco.
Chci se jen zeptat.
Našli jsme to v autě.
To byl můj dárek k výročí.
Chtěl jsem to přidat
k ostatním materiálům.
Poslyšte, vezměte si to.
Abyste měla památku.
Ovšem. Díky.
www.Titulky.com